第17题
你认为什么样的产品经理是一个好的产品经理
这个问题被问到的概率也高达80%
但是呢，你回答这个问题的时候
不要回答得太普通
因为好多人其实都可以回答出来，一些基础能力
比如说，我认为这个好的产品经理应该把原型画好
这个答案不是一个好的答案
再比如说，我认为这个需要做好竞品分析
也不是一个好的答案
什么是好的产品经理
我们曾经说过
好的产品经理
他一定要解决问题的，什么问题呢
解决复杂的问题
所以我认为除了产品经理的基础能力之外
还得需要过硬的素质
具备解决掉各种复杂问题的能力
它是一个好的产品经理
那好我去说出来这句话
那不一定他理解
那么所以说我们得需要解释一下
产品经理在实际工作之中会遇上各种各样的问题
这是产品经理非常非常重要的能力
这就是解决问题的能力
同时呢，我们还得需要具备极高的学习能力
适应不断变化的互联网市场
这是我认为好的产品经理具备的能力
素质方面需要过硬
能力方面需要达标
经验方面需要足够
这是这一个结构的一个回答方式
那我们看看这个答案
我认为除了产品经理的基础能力
还需要有过硬的素质
基础能力呢，我们有十几项必须得需要具备
那么素质方面呢
它是解决的各种复杂问题的关键点啊
因为我们产品经理在实际工作上会遇上各种各样的问题
所以，这也是产品经理非常重要的能力
就是解决问题的一个能力
同时，还得需要具备极高的学习能力
适应不断变化的互联网市场
这些都是对产品经理要求比较高的能力
这是这个答案的一个参考